Tất cả những thứ nặng nề,
đều đi xuống,
nhưng Kundalini thì đi lên ngày càng cao, càng cao, bởi vì nó giống như lửa.
Lửa không bao giờ cháy xuống. Nó luôn bùng cháy lên trên.
Bà cũng trông giống như lửa, và Bà có sức mạnh của lửa bên trong mình.
Lửa có khả năng thanh tẩy, và thiêu rụi bất cứ thứ gì có thể bị đốt cháy.
Nó thanh tẩy những thứ mà nó không thể đốt cháy,
và thiêu rụi những thứ dễ cháy, những thứ có thể bị đốt cháy.
Vì vậy, đặc tính của lửa tồn tại trong Kundalini
sẽ thiêu rụi bất cứ thứ gì vô dụng.
Giống như trong nhà chúng ta, chúng ta tìm thấy tất cả những thứ vô dụng, và chúng ta mang chúng ra vườn
và đốt chúng đi, xong – một lần là xong hết.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, Bà cũng thiêu rụi tất cả những thứ vô dụng mà các con có,
tất cả những ham muốn vô ích, những ý tưởng hành động vô ích của các con,
tất cả các loại tích tụ vô ích của cảm xúc và bản ngã,
và mọi thứ vô nghĩa xen vào giữa.
Mọi thứ được thiêu rụi nhanh chóng, bởi vì chúng có thể bị đốt cháy,
chúng không vĩnh cửu về bản chất. Chúng không vĩnh cửu về bản chất.
Chúng chỉ ở đó tạm thời. Tất cả những gì là tạm thời, Bà đều thiêu rụi,
và đó là cách Bà khai sáng cho Spirit, bởi vì Spirit không thể bị đốt cháy bởi bất cứ thứ gì.
Nhưng sự thiêu đốt này thật đẹp đẽ, nó thiêu rụi tất cả những gì xấu xa, trì trệ,
tất cả những gì ô uế, tất cả những gì là bệnh tật,
và làm mát hệ thống.
Rất thú vị khi thấy sức mạnh của lửa này trở thành làn gió mát như thế nào.
Vì vậy, Kundalini bên trong chúng ta thúc đẩy quá trình sống bên trong chúng ta về sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, sức mạnh của Kundalini là để thanh tẩy, Bà thanh tẩy chúng ta như lửa.
Bà không thanh tẩy chúng ta như nước, thật đáng ngạc nhiên,
Bà không thanh tẩy chúng ta như nước. Bây giờ, nước, nước làm gì?
Nước không bao giờ thiêu rụi bất cứ thứ gì, nhưng nó hòa tan một số thứ nhất định.
Nó có thể tiếp nhận một thứ gì đó vào bên trong nó, các con thấy không?
Nó có thể chứa một số chất bẩn bên trong nó.
Giả sử các con cho màu vào nước – nó sẽ nhiễm màu đó.
Nhưng Kundalini không nhiễm màu.
Bà thiêu rụi. Các con có hiểu ý Ta không?
Vì vậy, nếu các con có bất cứ điều gì sai trái bên trong, Bà sẽ thiêu rụi nó,
nhưng Bà sẽ không hấp thụ – Bà thuần khiết.
Bà không thể hấp thụ
những thứ sẽ làm ô uế Bà vào trong mình. Bà không thể bị ô uế.
Đặc tính này của lửa -
ví dụ như, nếu các con cho vàng vào lửa, bạc vào lửa, các con có thể thanh tẩy những thứ này.
Dạng tinh khiết của chúng sẽ xuất hiện… Đó là cách các con biết.
Nhưng nếu các con cho vàng và lửa vào nước, sẽ không có gì xảy ra cả.
Cùng lắm các con chỉ có thể rửa chúng từ bên ngoài. Nhưng trong và ngoài thì các con không thể làm được.
Vì vậy, bên ngoài các con có thể làm với những thứ khác, nhưng với Kundalini thì các con làm được cả trong lẫn ngoài.
Gương mặt cũng trông thật đẹp,
như thể có một lớp men bóng phủ trên gương mặt, một gương mặt mới, rạng rỡ.
Nó không vàng vọt, cũng không cháy sạm một cách đáng sợ,
cũng không xanh xao và trông xấu xí,
mà nó trở nên rạng rỡ. Sự rạng rỡ, đó là điều Kundalini mang lại cho các con.